1- connect devices
2- processor, bus memory, shared memory
3- create threads

-- Afonso
this_servo_roll: device uavcam::dispositivos::Servo_Motor_Roll;
this_servo_pitch: device uavcam::dispositivos::Servo_Motor_Pitch;
this_servo_yaw: device uavcam::dispositivos::Servo_Motor_Yaw;

Fazer as conexões das threads.

-- Todos os servomotores já estão com suas ports atualizadas. Criei um device apenas para os 3.

connection uart

-- Afonso
this_imu: device uavcam::dispositivos::MPU6050;
connection: i2c
Conectado no processo também

-- Rafael
this_camera: device uavcam::dispositivos::camera;
connection: usb

Fazer a conexão da câmera.
Fazer as conexões das threads.

-- Angela
this_UAV: device uavcam::dispositivos::UAV;
position

a conexão do rádio será feita via UAV.
connection: usart

Recebe comandos de rádio
Envia dados de operação e saúde
Envia imagens de baixa resolução

-- Angela
SD card
Incluí SD_card como device, mas deixei comentado se fosse memória.

----------
-- Angela
processor


shared memory
bus memory



----------

periods of threads: multiples


------------
Time Analysis
Bus budget
Power consumption

